# C. Ближайшее справа

**ограничение по времени на тест:** 2 секунды  
**ограничение по памяти на тест:** 512 мегабайт

Дан массив из $n$ чисел, отсортированный по неубыванию, и $k$ запросов. Для каждого запроса выведите минимальный индекс
элемента массива, не меньшего данного.

## Входные данные

В первой строке входных данных содержатся числа $n$ и $k$ ($0 < n, k \le 10^5$) — длина массива и число запросов. Во
второй строке содержатся $n$ элементов массива, отсортированного по неубыванию. В третьей строке содержатся $k$
запросов. Все элементы массива и запросы — целые числа, каждое из которых по модулю не превосходит $2 \cdot 10^9$.

## Выходные данные

Для каждого из $k$ запросов выведите минимальный индекс элемента массива, не меньшего данного. Если таких нет,
выведите $n+1$.

### Примеры

**Ввод**

```
5 5
3 3 5 8 9
2 4 8 1 10
```

**Вывод**

```
1
3
4
1
6
```

